¤ Tema da aplicação
Reconhecedor de raça de gatos com Deep Learning

¤ Contexto
  Muitos donos de gatos não sabem ao certo a raça de seu gato de estimação, algumas vezes, o proprietário adquire um novo animal
para o seu lar com base apenas em fotos enviadas por aplicativos de mensagens ou redes sociais. A incerteza em relação a raça do
felino pode provocar diversas confusões futuras devido a falta de conhecimento.
  Neste relatório será apresentado uma aplicação de Deep Learning para detectar a raça do gato de estimação com base em uma foto.
Técnicas de Inteligência Artificial serão ser utilizadas para esta tarefa, além de serem úteis para detectar padrões e automatização
de um trabalho que despensará a despeza de uma consulta com o veterinario, podendo ser utilizado por qualquer pessoa com um celular
na mão.

¤ Trabalhos relacionados
Scikit-learn: Machine Learning in Python
Autores: Fabian Pedregosa, Gael Varoquaux, Alexandre Gramfort, Vicent Michel, Bertrand Thirion, Oliver Grisel, Mathieu Blondel,
Peter Prettenhofer, Ron Weiss, Vicent Dubourg, Jake Vanderplas, Alexandre Passos e David Cournapeau.

Journal of Machine Learning Rese 2011

Sikit-learn é um módulo Python que integra uma ampla gama de recursos de algoritmos de Machine Learning para problemas supervisionado
e não supervisionado de média escalas. Este pacote se concentra em trazer Machine Learning para não especialistas usando uma linguagem
de alto nível.


Deep learning
Autores: Yann LeCun, Yoshua Bengio e Geoffrey Hinton.

NATURE 2015

Os métodos de Deep Learning são métodos de representação-aprendizagem com múltiplos níveis de representação, obtidos pela composição de
módulos simples, mas não lineares, que transformam a representação em um nível (começando com a entrada bruta) em uma representação em
um nível um pouco mais abstrato.


A Mobile Application for Cat Detection and Breed Recognition Based on Deep Learning
Autores: Xiaolu Zhang, Luyang Yang e Richard Sinnott.

AI4Mobil 2019

Neste trabalho, foram comparados diferentes modelos de Deep Learning e apresentaram um aplicativo Android usado para prever a
localização e a raça de um determinado gato usando uma câmera de celular. A precisão média do modelo finalizado foi de 81,74% podendo
variar um pouco para mais ou para menos com base na foto usada para a aplicativo.


The ascent of cat breeds: Genetic evaluations of breeds and worldwide random-bred populations
Autores: Monika J. Lipinski, Lutz Froenicke, Kathleen C. Baysac, Nicholas C Billings, Christian M. Leutenegger, Alon M. Levy, 
Maria Longeri, Tirri Niini, Haydar Ozpinar, Margaret R. Slater, Niels C. Pedersem e Leslie A. Lyons.

ScienceDirect 2008

A dispersão dos gatos modernos foi traçada com marcas de microssatélite da previsão do site de domesticação para distante regiões da 
terra. Os dados genéticos foram derivados de mais de 1100 indivíduos, representando 17 procriações aleatórias de cinco continentes e 
22 raças.


Selkirk Rex: Morphological and Genetic Characterization of a New Cat Breed
Autores:Serina Filler, Hasan Alhaddad, Barbara Gandolfi, Jennifer D. Kurushima, Alejandro Cortes, Christine Veit, Leslie A. Lyons e
Gottfried Brem.

Journal of Heredity 2012

Mutações Rexoid, cabelos crespos foram selecionados para desenvolver novas raças de gatos doméstico. O Selkirk Rex é a raça de gato com
revestimento crespo mais recentemente estabelecida, originária de uma mutação espontânea que foi descoberta nos Estados Unidos em 1987.


¤ Dados
Para a coleta de dados para o treinamento da rede neural, foram selecionadas aproximadamente 100 imagens para cada um dos 10 neurônios 
na camada de saída. Cada neurônio na cama de saída representa uma espécie de gato diferente, das quais são: Siames, Persa, Maine Coon, 
Angora, Sphynx, Ragdoll, Ashera, American Shorthair, Exotico, SRD e outros.

¤ Tecnologias
O script na linguagem python do link no github github.com/hardikvasa/google-images-download foi utilizado para o download dos dados 
necessários para o treinamento e teste da rede neural.

¤ Setup do experimento


¤ Resultados


¤ Discussões

